Repository: CoderMaoWX/ZFLanguageLocalized
Catalog: ZFLanguageLocalized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# community_post_detail_shop_now
source: shop now
zh_hans: 立即購買

# community_post_detail_no_more_outfits
source: No more outfits
zh_hans: 沒有更多的衣服了

# modifyAddress_countryCity_city
source: City
zh_hans: 城市

# modifyAddress_countryCity_country
source: Country/Region
zh_hans: 國家/地區

# modifyAddress_countryCity_state
source: State/County
zh_hans: 州/縣

# GroupBuyDetail_StatusTipText
source: Tips: If you successfully form a team, you will definitely get your desired item; One of your team members will also be selected to receive an item.
zh_hans: 小貼士：拼團成功，你將得到完整的商品; 你的團隊其他成員將從中抽取一個獲得商品。

# GroupBuyDetail_ruleText
source: 1. All ZFLanguageLocalized members can start a " Form a Team to Win" activity by following these steps: select your desired item, invite friends to form a team, recruit the required number of members, receive the item free of charge. 2. The system will randomly select one member from your team, and gift them one of the selected items. You can ask your team members to help you continue sharing. The more you share, the higher your chances of being selected. 3. After successfully forming a team, we will send the desired item’s coupon code to yours and the winning team member’s account. You can use the coupon to generate an order for $0.01 and then pay to complete it. 4. Any form of cheating is forbidden. If discovered, the coupons will be withdrawed. (If one IP address repeats two times in one event, it is considered cheating.) 5.Here are at most 10 times for each user to join every day,ZFLanguageLocalized reserves the right to final interpretation of this activity.
zh_hans: 1.所有Zaful會員可以按照以下步驟開始“組建團隊贏”活動：選擇您想要的商品，邀請朋友組建團隊，招募所需數量的會員，免費獲得該商品。 2.系統將從您的團隊中隨機選擇一名成員，並向他們贈送一個所選商品。 您可以要求您的團隊成員幫助您繼續分享。 分享的越多，被選中的機會就越高。 3.成功組建團隊後，我們會將所需物品的優惠券代碼發送給您和獲勝團隊成員的帳戶。 您可以使用優惠券生成0.01美元的訂單，然後付款以完成它。 4.任何形式的作弊都是被禁止的。 如果發現，優惠券將被撤回。 （如果一個IP地址在一個事件中重複兩次，則視為作弊。） 5.ZAFUL保留對此活動進行最終解釋的權利。

# Community_post_detail_link
source: link
zh_hans: 鏈接

# OrderInfo_COD_Apologies_Msg
source: You have COD orders that haven't been paid for. You can only process another COD after you've completed the current one. If you have any questions, please contact customer services.
zh_hans: 你有在途未簽收的cod訂單，請簽收完成後，才能再次使用cod結算方式。如有疑問，可聯繫客服人員。

# OrderInfo_CheckSafety_Msg
source: Testing your equipment for a safe payment environment. Please be patient.
zh_hans: 正在為你檢測設備支付安全環境，請耐心等候

# OrderInfo_CheckSafety_Msg2
source: Safety Guarantee Please be patient.
zh_hans: 安全保障 請耐心等候

# OrderInfo_CheckSafety_Title
source: Safety Guarantee
zh_hans: 安全保障

# group_congrats
source: Congrats! You joined a group! Do you want real-time notifications?
zh_hans: Congrats! You started a group. Would you like to receive relevant real-time notifications?

# Community_review_translate_default
source: Default
zh_hans: 原始語言

# Community_review_translate_change
source: Change
zh_hans: 切換

# Community_post_all_Items
source: All Items
zh_hans: 全部商品

# Community_post_View_Items
source: View Items
zh_hans: 查看商品

# goodsShows_header_showItems
source: Shows
zh_hans: 達人秀

# goodsShows_header_relatedItems
source: Related Items
zh_hans: 相關商品

# cart_soldOut
source: Sold Out
zh_hans: 已售罄

# goodsShows_noRelatedItem
source: No related items
zh_hans: 沒有相關商品

# goodsShows_noRelatedPosts
source: No related posts
zh_hans: 沒有相關帖子

# Question_TitleHeader
source: Your opinion is very important to us. We appreciate your feedback and will use it to make improvements for your better experience at ZFLanguageLocalized. We will ensure the safety of your information, please feel free to fill out this form.
zh_hans: Your feedback will help the ZAFUL team provide you with a more satisfactory ZAFUL experience. We will ensure the safety of your information, so please feel free to fill out.

# Question_Title
source: Select a reason
zh_hans: What made you leave the Order Payment page without finishing the payment?

# Community_outfit_goods
source: Items
zh_hans: 商品

# Community_outfit_border
source: Frames
zh_hans: 邊框

# Community_outfit_rules
source: Outfit Rules
zh_hans: 搭配規則

# Community_topic_post_1st
source: 1st
zh_hans: 第一名

# Community_topic_post_2nd
source: 2nd
zh_hans: 第二名

# Community_topic_post_3rd
source: 3rd
zh_hans: 第三名

# Community_LivesListVC_Title
source: Z-Me Popular Livestream
zh_hans: Z-me紅人直播

# Community_Lives_Livestreams
source: Livestreams
zh_hans: 直播

# Community_Lives_Videos
source: Videos
zh_hans: 錄播

# Community_Lives_Live_Views
source: Views
zh_hans: 瀏覽量

# Community_Lives_Live_Goods
source: Items
zh_hans: 商品

# Community_Lives_Live_Start_In
source: Livestream starts at
zh_hans: 直播開始於

# Community_LivesVideo_Host
source: Host
zh_hans: 主播

# Community_LivesVideo_No_Wifi_Play_Msg
source: You are currently using your mobile data, do you want to continue？
zh_hans: 你用的是流量數據.確定繼續播放嗎？

# Community_LivesVideo_No_Wifi_Play_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Community_LivesVideo_No_Wifi_Play_OK
source: Keep streaming
zh_hans: 繼續播放

# Community_LivesVideo_Host_No_Arrived_Msg
source: Oh no! The host hasn’t arrived yet! Check the broadcast time!
zh_hans: 哦！主播還沒來了！請關注直播開始時間

# Community_LivesVideo_Host_Left_Msg
source: Oh no! The host left.
zh_hans: 哦！主播離開了

# Community_LivesVideo_Goods_Sold_Out_msg
source: Oh no! The items have sold out.
zh_hans: 哦！產品賣完了.

# Community_LivesVideo_Host_Forgot_Introduce_msg
source: Oh no! The host forgot to introduce themselves.
zh_hans: 哦！主播忘了介紹自己！

# Reviews_Height
source: Height
zh_hans: 高度

# Reviews_Waist
source: Waist
zh_hans: 腰圍

# Reviews_Hips
source: Hips
zh_hans: 臀圍

# Reviews_BustSize
source: Bust Size
zh_hans: 胸圍

# Reviews_SubmitInfo
source: Submit size info
zh_hans: 公佈我的身材指數

# Reviews_SubmitInfo2Poinst
source: The sizes you providing could help other users as a guide. And you can get additional 10 z-ponits when you first provided your sizes.
zh_hans: 提供尺碼能幫助其他用戶作參考，首次提交獲得額外10積分

# Reviews_PrivacyContent
source: Your personal data is only used to give other users suggestions when purchasing items and will sometimes be used to recommend the most appropriate size according to your clothing size.
zh_hans: 您的個人信息數據我們只提供其他用戶購買商品的建議信息，有時候會根據您的服裝尺碼推薦最合適的尺碼。

# Reviews_PrivacyContentOne
source: With it, we can provide real-time recommendations for clothing sizes.
zh_hans: 實時推薦服裝尺碼。

# Reviews_PrivacyContentTwo
source: This is aimed to improve the overall quality of our recommendation system.
zh_hans: 優化我們的推薦機制的整體質量。

# Reviews_PrivacyContentThree
source: Suggestions on alternative sizes from comments.
zh_hans: 用於評論時提供其他選擇尺碼的建議。

# Reviews_OverallFit
source: Overall Fit
zh_hans: 整體適合

# OverallFit_Small
source: Small
zh_hans: 小

# OverallFit_TrueToSize
source: True to Size
zh_hans: 符合尺寸

# OverallFit_Large
source: Large
zh_hans: 大

# OverallFit_Required
source: Please fill in the "Overall Fit"
zh_hans: 請填寫“整體適合”

# Login_AlreadyRegister
source: The email address is already in use
zh_hans: 郵箱地址已被使用

# Login_AlreadyRegisterTips
source: Enter your password If you’ve forgotten your password you can reset it
zh_hans: 輸入您的密碼 如果您忘記了密碼，可以重置密碼

# Login_BindEmailTips
source: Email account bound. Enjoy your 15% off coupon
zh_hans: 電子郵件帳戶綁定 享85折優惠券

# Account_RecomTitle
source: Discover Your Style Muse
zh_hans: 個人推薦

# Car_Empty_Women
source: Women
zh_hans: 女裝

# Car_Empty_Men
source: Men
zh_hans: 男裝

# Car_Empty_ForNewUser
source: 15% OFF For New Users
zh_hans: 新用戶享85折

# Car_Empty_PickYouLike
source: Please pick what you like
zh_hans: 請選擇你喜歡的

# Detail_GroupBuy_GetItFreeTitle
source: Get It Free
zh_hans: 免費領

# OrderInfo_check_change_x_address
source: Change to %@ site
zh_hans: 修改为 %@ 站

# OrderInfo_page_free
source: FREE
zh_hans: 免費

# OrderInfo_check_error_address_msg
source: There is an error in your delivery address info.
zh_hans: 您填寫的收貨地址部分信息有誤，請重新校驗

# OrderInfo_following_credit_cards
source: WE ACCEPT
zh_hans: 我們支持

# OrderInfo_priceList_online_payment_discount
source: Online Payment Discount
zh_hans: 在線支付折扣

# OrderInfo_priceList_event_discount
source: Event Discount
zh_hans: 營銷折扣

# OrderInfo_priceList_zpoints
source: Z points
zh_hans: Z積分

# OrderInfo_check_change_address_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CarVC_more_gift
source: more gift
zh_hans: 更多禮物

# Community_story_x_likes
source: Your story got %@ likes
zh_hans: 你的故事獲得 %@ 個喜歡

# OrderInfo_priceList_insurance
source: Insurance
zh_hans: 保險費

# OrderInfo_priceList_student_discount
source: Student Discount
zh_hans: 學生折扣

# CarVC_free_standard_shipping
source: Qualify for Free Standard Shipping
zh_hans: 達到免郵

# CarVC_add_x_free_shipping
source: Add %@ to get free shipping
zh_hans: 添加 %@ 獲得免郵

# OrderInfo_priceList_cod_fee
source: COD fee
zh_hans: COD費用

# OrderInfo_check_error_address_change
source: Modify Address
zh_hans: 修改

# OrderInfo_priceList_cod
source: COD Discount
zh_hans: COD折扣

# Community_story_likes_guide_msg
source: You can click the photo twice to like this story
zh_hans: 你可以雙擊照片喜歡這個故事

# OrderInfo_check_regions
source: Shipping fees will be different according to different countries / regions, the final price will depend on the delivery address
zh_hans: 物流和運費會因國家/地區產生差異，最終按照收貨地址為準

# OrderInfo_priceList_deliver
source: Delivery
zh_hans: 配送

# OrderInfo_check_address_info_msg
source: Address info error
zh_hans: 地址信息有誤

# OrderInfo_priceList_coupon_discount
source: Coupon Discount
zh_hans: 優惠券折扣

# OrderInfo_priceList_subtotal_total
source: Sub-total
zh_hans: 總計

# OrderInfo_check_error_address_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CarVC_add
source: Add
zh_hans: 添加

# Detail_Only_count_left
source: Only %@ left
zh_hans: 僅剩%@件

# Detail_Ends_in
source: Ends in
zh_hans: 距離結束時間

# ListTimeCountDown_Tip
source: Flash sale
zh_hans: 限時秒殺

# OrderInfo_priceList_supermeStudent_discount
source: Supreme Student discount
zh_hans: 最高學生折扣

# OrderInfo_priceList_insurance_discount
source: Air Cargo Insurance
zh_hans: 航空貨運保險

# OrderCheckCoupon_NoCouponTips
source: Input the coupon code into the box to use the coupon.
zh_hans: 您可以通過輸入框輸入優惠券碼使用優惠券。

# Account_birthday_tips
source: Enter your birthday and we’ll send you a gift on the day
zh_hans: 填寫生日，我們將會在當天送你一份生日禮包

# Account_birthday_enter
source: Please enter your birthday
zh_hans: 請填寫您的生日

# Account_birthday_gain
source: Get your birthday gift
zh_hans: 獲取您的生日禮物

# Account_birthday
source: Happy Birthday!
zh_hans: 生日快樂

# Account_birthday_tipslong
source: Happy birthday! Your birthday coupon pack will be sent to your account within 72h. Please check you've received it.
zh_hans: 祝你生日快樂，你的生日禮包優惠券將在72小時內發至您的賬戶，請注意查收

# GoodsDetail_getFreeShipping
source: Add $xx to get free shipping
zh_hans: 添加$xx獲得免郵

# GoodsDetail_freeStandardShipping
source: Qualify for Free Standard Shipping
zh_hans: 達到免郵

# Login_VerCode_ErrorTips
source: Today’s verification code limit reached. Try again tomorrow
zh_hans: 今日獲取驗證碼已達上限，請明天再試

# Login_RegisterLimitErrorTips
source: This device has reached its registration limit
zh_hans: 該設備註冊數量已達上限

# Cart_ChooseSize
source: Choose a size
zh_hans: 請選擇尺碼

# PaySuccess_GenerateOrder
source: Generate order
zh_hans: 生成訂單

# PayOrder_WaitingPayment
source: Awaiting payment
zh_hans: 等待支付

# PayOrder_ShipGoods
source: Ship goods
zh_hans: 發貨

# PayOffline_PayTips
source: The status of your order will change to "processing" within 1-2 business days after we verify your payment. Some orders may require more time to be verified. Please wait.
zh_hans: El estado de su pedido cambiará a "procesamiento" dentro de 1-2 días hábiles después de que verifiquemos su pago. Algunos pedidos pueden requerir un tiempo adicional para verificar. Por favor tenga paciencia con nosotros.

# PayOffline_Transactionamount
source: Transaction amount
zh_hans: 交易金額

# PayOffline_DueDate
source: Due date
zh_hans: 到期日

# PayOffline_ScreenShot
source: Screenshot payment code
zh_hans: 截屏保存支付碼

# Login_Viamail
source: Login via email
zh_hans: 通過郵箱登入

source: Login via phone
zh_hans: 通過行動電話登入

# Login_PhoneNumber
source: Phone number
zh_hans: 行動電話

# Login_VerCode
source: Code
zh_hans: 驗證碼

# Login_COuntDown
source: Countdown
zh_hans: 倒計時

# Login_InvalidPhoneTips
source: Invalid phone number. Please enter a valid phone number.
zh_hans: 行動電話錯誤，請填寫正確的行動電話

# Login_SelectCountry
source: select your country
zh_hans: 選擇你的國家

# Login_VerCodeError
source: Verification code error
zh_hans: 驗證碼錯誤

# Customer_no_register_login_phone
source: No need to register. Login with phone number
zh_hans: 無需註冊，手機號一鍵登錄

# Collection_empty_tip
source: Oops! You haven’t saved any posts!
zh_hans: 哦！你還沒有收藏過帖子！

# Community_save
source: Save %@
zh_hans: 收藏 %@

# Community_saved
source: Saved %@
zh_hans: 已收藏 %@

# Collection_title_items
source: Items
zh_hans: 商品

# Collection_title_posts
source: Posts
zh_hans: 帖子

# Order_detail_address_confirm_tip
source: To ensure a smooth customs clearance and order delivery, please go check your address info again. We will arrange the delivery as soon as possible.
zh_hans: 為保證訂單順利清關和交付，請再次核實訂單地址信息，我們將盡快安排發貨

# Order_change_address
source: Change Address
zh_hans: 修改地址

# Order_confirm_change_current_address
source: Are you sure you want to modify your shipping address?
zh_hans: 確認是否對當前收貨地址進行修改

# Address_cannot_change
source: Cannot Change address
zh_hans: 無法修改

# Address_cannot_change_tip
source: Your order may already have been dispatched. If you need any help, please contact our customer service team.
zh_hans: 您的訂單可能已經發貨，如需幫助，請諮詢客服進行溝通。

# Address_cannot_change_tip_no_pay
source: If you need any help, please contact our customer service team.
zh_hans: 如需幫助，請諮詢客服進行溝通。

# Address_contact_customer
source: Contact customer services
zh_hans: 聯繫客服

# Address_order_net_error
source: Connection error, please try again later
zh_hans: 網絡請求有誤，請稍後再試。

# Address_Try_again
source: Try again
zh_hans: 重試

# Address_order_changed
source: Changed
zh_hans: 修改成功

# Address_order_changed_success
source: Your current order’s delivery address has been changed. The system will shortly update your order info.
zh_hans: 當前訂單的收貨地址已經修改成功，稍後系統會更新訂單信息。

# Address_order_changed_notice
source: Changing the address will influence the delivery time. If your order has already been dispatched or changed, this may prevent the address from being changed. Thank you for your understanding.
zh_hans: 修改地址會影響物流時效。若商品發貨、配送變更等原因，可能會導致修改地址失效，請您諒解。

# Cart_summary
source: Summary
zh_hans: 明細

# Customer_check_out
source: CHECK OUT
zh_hans: 結賬

# Customer_continue_checkout
source: CONTINUE TO CHECKOUT
zh_hans: 繼續結賬

# Customer_create_account_shopping
source: Creat a new account to make shopping even easier.
zh_hans: 創建賬戶購買

# Customer_checkout_as_guest
source: CHECKOUT AS GUEST
zh_hans: 作為遊客繼續結賬

# Customer_quickly_creating_account
source: Checkout quickly without creating an account.
zh_hans: 不創建賬戶繼續結賬

# Order_received_share_everyone
source: You’ve received your order. Please share your views with everyone.
zh_hans: 您購買的商品已到貨，感覺如何，跟大家分享一下吧

# Coupon_input_code_box_use_coupon
source: Input the coupon code into the box to use the coupon.
zh_hans: 您可以通過輸入框輸入優惠券碼使用優惠券。

# Detail_Similar_Items
source: Similar Items
zh_hans: 相似商品

# Review_1stPhoto
source: It's already the 1st photo
zh_hans: 已經是第一張圖片了

# Review_LastPhoto
source: It's already the last photo
zh_hans: 已經是最後一張圖片了

# OrderDetail_QuickPayTips
source: Please complete payment as soon as possible, and we will prepare the goods for dispatch. Happy shopping!
zh_hans: 請盡快完成付款，我們將立即安排發貨，祝你購物愉快。

# OrderDetail_AddAllItems
source: Add all items
zh_hans: 添加所有商品

# OrderInfo_PagoPayDoneTips
source: Dear customer, the order payment voucher information has been sent to your email address, please complete your payment within 1-3 days. The order status will change to “processing” within 1-2 working days after we verify your payment.
zh_hans: 親愛的用戶，訂單支付驗證信息已經發送到你的郵箱，請在1-3天內完成支付。在驗證付款信息後，訂單狀態將在1-2天內變更為備貨狀態

# OrderInfo_PagoPayCIPCode
source: CIP Payment Code
zh_hans: 憑證碼

# OrderDetail_UpdateAddressTitle
source: Address updated
zh_hans: 地址更新成功

# Title_ShippingMethod
source: Shipping Method
zh_hans: 配送方式

# Video_Live_Cart_Tip
source: You can enter your shopping cart from here
zh_hans: 點擊查看購物車

# Cart_BuyItNow
source: Buy It Now
zh_hans: 快速購買

# Cart_MatchItems
source: Matching items
zh_hans: 推薦搭配

# Cart_BuyTogether
source: Buy together
zh_hans: 一起購買

# Cart_Match
source: Match
zh_hans: 搭配

# OrderDetail_CancelOrderTips
source: Order will be canceled after
zh_hans: 訂單將被取消

# Live_Enter_Room
source: Enter livestream room.
zh_hans: 進入直播室。

# Live_Review_Input_tip
source: Chat or ask a question
zh_hans: 聊天或提問

# Live_Chat
source: Chat
zh_hans: 聊天

# Live_Messages
source: messages
zh_hans: 條新消息

# Live_Comment
source: Comment
zh_hans: 評論

# Live_Empt_Tip
source: Currently no messages
zh_hans: 暫時沒有聊天消息

# Live_Network_Error
source: Network error, tap to refresh.
zh_hans: 網路錯誤，點擊按鈕刷新

# Live_Network_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Live_End_Tip
source: The livestream has ended, thanks.
zh_hans: 直播已結束謝謝

# Live_End_Back
source: Return
zh_hans: 返回

# Live_Pause
source: The host has left for a moment, please wait patiently.
zh_hans: 主播暫時離開了,請耐心等待

# InputTextView_%@_message
source: Must be under %@ characters.
zh_hans: 必須不超過%@個字符。

# GoodsDetail_Post_MatchItems
source: Matching Items
zh_hans: 搭配商品

# Account_Wallet
source: Wallet
zh_hans: 錢包

# Home_Don't_Like
source: Don't like
zh_hans: 不喜歡

# Community_postSafeTips
source: Your post will be encrypted and will not be shown on the web. Are you sure you want to share it on ZFLanguageLocalized?
zh_hans: Your post will be encrypted and will not be shown on the web. Are you sure you want to share it on Zaful?

# ZFTracking_Delivery
source: Delivery Agency
zh_hans: 派送機構

# Account_Discover_title
source: Discover
zh_hans: 发现

# Order_Comment_UP_XXPoints_XXCoupon
source: %@ points + %@
zh_hans: Get up to %@ points +%@ coupon

# Login_New
source: Log In
zh_hans: 登錄

# live_live
source: LIVE
zh_hans: 直播

source: Coming Soon
zh_hans: 即將開始

# Seckil_ended
source: ended
zh_hans: 已結束

# SecKil_buy_now
source: BUY NOW
zh_hans: 立即購買

# Coupon_can_be_used
source: This coupon is applicable for the following products in your bag
zh_hans: This coupon can be used on the items you selected

# Account_recommend_title
source: Recommended
zh_hans: 推薦

# ModifyAddress_Address2_Placeholder_UK
source: Address Line 2: Apartment, Suite, Unit, Floor
zh_hans: 郵編/郵政編碼

# ModifyAddress_Address1_Placeholder_UK
source: *Address Line 1: Street Address, P.O. Box
zh_hans: *第1行地址：街道地址

# Swim_oufit_customize_bikini
source: You can simply click on your favorite item and get an instant preview of your outfit combination.
zh_hans: Customize your own stylish bikini

# Search_result_share_title
source: I was looking through ZFLanguageLocalized’s %@, and saw something that really suits you. Come check it out!
zh_hans: I was looking through Zaful’s %@, and saw something that really suits you. Come check it out!

# category_virtual_share_title
source: ZFLanguageLocalized’s %@ is awesome! Come check it out!
zh_hans: Zaful’s %@ is awesome! Come check it out!

# login_agree_termsPrivacy
source: I agree ZFLanguageLocalized's Terms & Conditions and Privacy Policy.
zh_hans: I agree Zaful's Terms & Conditions and Privacy Policy.

# Detail_AfterPay_Title
source: or %@ interest-free installment of %@ by
zh_hans: or %@ interest-free payments of %@ with

# login_understand_privac
source: I understand and accept ZFLanguageLocalized's Privacy Policy, and will abide by it.
zh_hans: I understand and accept Zaful's Privacy Policy, and will abide by it.

# login_agree_termsConditions
source: I agree to ZFLanguageLocalized.com Terms and Conditions
zh_hans: I agree to zaful.com Terms and Conditions

# outfit_items_limit_count_tip
source: You can add up to %@ items at the same time!
zh_hans: You can add up to 6 items at the same time!

# login_forgotten_password
source: Your account name or password is incorrect. Forgotten your password?
zh_hans: Forgotten your password?

# Login_reset_pwd
source: Reset ZFLanguageLocalized password
zh_hans: Reset Zaful password

# Login_email_already_use_tip
source: This email is already in use. Please enter the account password in ZFLanguageLocalized to link the Google account.
zh_hans: This email is already in use. Please enter the account password in Zaful to link the Google account.

# detail_shipping_receiving_time_tips
source: Total delivery time = processing time + shipping time (Processing time varies depending on the items purchased. Typically, it takes 1-3 business days to process and dispatch.)
zh_hans: Receiving Time= processing time + shipping time

# detail_shipping_not_available_tips
source: The delivery service is temporarily not available in the region you selected. Thanks for your support for ZFLanguageLocalized!
zh_hans: The delivery service is temporarily not available in the region you selected. Thanks for your support for ZAFUL!

# Korea_clause_3
source: [Required] Agree to ZFLanguageLocalized Terms and conditions
zh_hans: [Required] Agree to Zaful Terms and conditions

# Korea_clause_4
source: [Required] Agree to ZFLanguageLocalized collection and use of personal information
zh_hans: Required] Agree to ZAFUL collection and use of personal information

# Korea_clause_5
source: [Required] Agree to provide personal information to Certain third-party service providers and/or ZFLanguageLocalized’s affiliates located outside of Korea
zh_hans: Required] Agree to provide personal information to Certain third-party service providers and/or ZAFUL’s affiliates located outside of Korea

# Korea_clause_6
source: [Optional] Agree to ZFLanguageLocalized collection and use of personal information for marketing purposes
zh_hans: [Optional] Agree to ZAFUL collection and use of personal information for marketing purposes
